===== bangla_script =====
RAW : 'খুব সুন্দর হয়েছে ,, ডেলিভারিও দ্রুত পেয়েছি'
MIN : খুব সুন্দর হয়েছে ,, ডেলিভারিও দ্রুত পেয়েছি
NORM: খুব সুন্দর হয়েছে , ডেলিভারিও দ্রুত পেয়েছি

RAW : 'প্রোডাক্ট ১০০ তে ১০০। চাইলে সবাই নিতে পারেন'
MIN : প্রোডাক্ট ১০০ তে ১০০। চাইলে সবাই নিতে পারেন
NORM: প্রোডাক্ট 100 তে 100। চাইলে সবাই নিতে পারেন

RAW : 'আলহামদুলিল্লাহ প্রডাকট ভালো সাথে চাবির রিং পাইছি।ধন্যবাদ সেলারকে'
MIN : আলহামদুলিল্লাহ প্রডাকট ভালো সাথে চাবির রিং পাইছি।ধন্যবাদ সেলারকে
NORM: আলহামদুলিল্লাহ প্রডাকট ভালো সাথে চাবির রিং পাইছি। ধন্যবাদ সেলারকে

RAW : 'ভালো ১ বছর পর রিভিও দিলাম। কম বাজেট এ খুবই ভালো, তবে সাদা টা দিলে খুশি হতাম'
MIN : ভালো ১ বছর পর রিভিও দিলাম। কম বাজেট এ খুবই ভালো, তবে সাদা টা দিলে খুশি হতাম
NORM: ভালো 1 বছর পর রিভিও দিলাম। কম বাজেট এ খুবই ভালো, তবে সাদা টা দিলে খুশি হতাম

RAW : 'অনেক ভালো প্রোডাক্ট!!!\nসেলার কে ধন্যবাদ!!!\n#এমপি'
MIN : অনেক ভালো প্রোডাক্ট!!! সেলার কে ধন্যবাদ!!! এমপি
NORM: অনেক ভালো প্রোডাক্ট! সেলার কে ধন্যবাদ! এমপি

RAW : 'দাম অনুযায়ী ক্যামেরা অনেকে ভালো সার্ভিস দিচ্ছে...'
MIN : দাম অনুযায়ী ক্যামেরা অনেকে ভালো সার্ভিস দিচ্ছে...
NORM: দাম অনুযায়ী ক্যামেরা অনেকে ভালো সার্ভিস দিচ্ছে.

RAW : '১২৮ টাকা পরেছে,এখন ব্যাবহার করে দেখি।'
MIN : ১২৮ টাকা পরেছে,এখন ব্যাবহার করে দেখি।
NORM: 128 টাকা পরেছে, এখন ব্যাবহার করে দেখি।

RAW : 'ঠিকঠাক পেয়েছি।নিতে পারেন সবাই।'
MIN : ঠিকঠাক পেয়েছি।নিতে পারেন সবাই।
NORM: ঠিকঠাক পেয়েছি। নিতে পারেন সবাই।

===== english =====
RAW : 'nice product..price could be less'
MIN : nice product..price could be less
NORM: nice product. price could be less

RAW : '04 star for not found any SKEMI logo on hock lander.🙂 Otherwise everything was good.'
MIN : 04 star for not found any SKEMI logo on hock lander.🙂 Otherwise everything was good.
NORM: 04 star for not found any skemi logo on hock lander. 🙂 otherwise everything was good.

RAW : 'they didn’t give me the tiffin box... it was written there’s a free gift...  really disappointed by this'
MIN : they didn’t give me the tiffin box... it was written there’s a free gift... really disappointed by this
NORM: they didn’t give me the tiffin box. it was written there’s a free gift. really disappointed by this

RAW : 'Excellent products.. recommended.. \nthanks daraz and seller....'
MIN : Excellent products.. recommended.. thanks daraz and seller....
NORM: excellent products. recommended. thanks daraz and seller.

RAW : 'original product,,, fast delivery.\ngreat offer'
MIN : original product,,, fast delivery. great offer
NORM: original product, fast delivery. great offer

RAW : 'very nice product...meyad 2026sal porjonto'
MIN : very nice product...meyad 2026sal porjonto
NORM: very nice product. meyad 2026sal porjonto

RAW : 'Penty is too small. Overall the dress is also very small..  This is not international size.\nUnsatisfied'
MIN : Penty is too small. Overall the dress is also very small.. This is not international size. Unsatisfied
NORM: penty is too small. overall the dress is also very small. this is not international size. unsatisfied

RAW : 'everything okay.. but the performance of this phone is little bit slow otherwise okay as the price range'
MIN : everything okay.. but the performance of this phone is little bit slow otherwise okay as the price range
NORM: everything okay. but the performance of this phone is little bit slow otherwise okay as the price range

===== romanized =====
RAW : 'onek sundr.'
MIN : onek sundr.
NORM: onek sundor.

RAW : 'daraz mart mane osadaron'
MIN : daraz mart mane osadaron
NORM: daraz mart mane osadharon

RAW : 'Stick ta shokto nah.. Lage ektu pressure dilei bhenge jabe.. Baka hoye jai.. R foam extra dewa uchit chilo ei rate e..'
MIN : Stick ta shokto nah.. Lage ektu pressure dilei bhenge jabe.. Baka hoye jai.. R foam extra dewa uchit chilo ei rate e..
NORM: stick ta shokto na. lage ektu pressure dilei bhenge jabe. baka hoye jay. r foam extra dewa uchit chilo ei rate e.

RAW : 'sompurno vanga, kahwa jabe na, kache gura gura hoiya gasa ata ASA kori nai daraz tahka'
MIN : sompurno vanga, kahwa jabe na, kache gura gura hoiya gasa ata ASA kori nai daraz tahka
NORM: sompurno vanga, kahwa jabe na, kache gura gura hoiya gasa eta asa kori nai daraz tahka

RAW : 'packet er pukh kola cilo'
MIN : packet er pukh kola cilo
NORM: packet er pukh kola chilo

RAW : 'prodact ta onk valo'
MIN : prodact ta onk valo
NORM: prodact ta onek valo

RAW : 'wallets ta valo na chire gese 2 dine'
MIN : wallets ta valo na chire gese 2 dine
NORM: wallets ta valo na chire geche 2 dine

RAW : 'joss chilo, kisu bolar nai sobai nite paren'
MIN : joss chilo, kisu bolar nai sobai nite paren
NORM: joss chilo, kichu bolar nai sobai nite paren

===== romanized_codemixed =====
RAW : 'pc mobile2 tar modda aktao kaj kora nh ....kano apnara\namon product dan .... daraz thika kicu nita valo laga kintu kicu khrap jinish paila vai valo laga nh'
MIN : pc mobile2 tar modda aktao kaj kora nh ....kano apnara amon product dan .... daraz thika kicu nita valo laga kintu kicu khrap jinish paila vai valo laga nh
NORM: pc mobile2 tar modda aktao kaj kora na . kano apnara emon product dan . daraz thika kichu nita valo laga kintu kichu khrap jinis paila vai valo laga na

RAW : 'allahamdulilah producta khob vlo cilo \nthank u Seller vai ke ter baboher khob vlo cilo'
MIN : allahamdulilah producta khob vlo cilo thank u Seller vai ke ter baboher khob vlo cilo
NORM: allahamdulilah producta khub valo chilo thank u seller vai ke ter baboher khub valo chilo

RAW : 'metal hijab pin gulo sundor hoase.daraz-ke Thanks.'
MIN : metal hijab pin gulo sundor hoase.daraz-ke Thanks.
NORM: metal hijab pin gulo sundor hoase. daraz-ke thanks.

RAW : 'espikar tah Coto  but sound tah motamote valo ace'
MIN : espikar tah Coto but sound tah motamote valo ace
NORM: espikar tah coto but sound tah motamote valo ache

RAW : 'just woow. oneeek Kom price a paisi. 280 tky. tar Sathe free gift o chilo. r delivery charge o free. ak kothay osadharon.'
MIN : just woow. oneeek Kom price a paisi. 280 tky. tar Sathe free gift o chilo. r delivery charge o free. ak kothay osadharon.
NORM: just woow. onek kom price a paisi. 280 tky. tar sathe free gift o chilo. r delivery charge o free. ak kothay osadharon.

RAW : 'Fresh Product peyechi...Use Kore Dekhi then inshaAllah review dibo'
MIN : Fresh Product peyechi...Use Kore Dekhi then inshaAllah review dibo
NORM: fresh product peyechi. use kore dekhi then inshaallah review dibo

RAW : 'quality khub valo..\namar one plus 7t tw Charge hoy na game'
MIN : quality khub valo.. amar one plus 7t tw Charge hoy na game
NORM: quality khub valo. amar one plus 7t tw charge hoy na game

RAW : 'products gula onnk valo je rakom cheyechi oi rakomi dise ...\nasha kori next time kichu order korle ja rakom dibo oirakom tai jeno pai ❤️'
MIN : products gula onnk valo je rakom cheyechi oi rakomi dise ... asha kori next time kichu order korle ja rakom dibo oirakom tai jeno pai ❤️
NORM: products gulo onek valo je rakom cheyechi oi rakomi dise . asha kori next time kichu order korle ja rakom dibo oirakom tai jeno pai ❤️

===== mixed_script =====
RAW : 'আমাকে  ভাঙা নষ্ট কিবোর্ড দেওয়া হয়েছে ।আমি রিপোর্ট করেছিলাম  তারা cancel করে দিছে'
MIN : আমাকে ভাঙা নষ্ট কিবোর্ড দেওয়া হয়েছে ।আমি রিপোর্ট করেছিলাম তারা cancel করে দিছে
NORM: আমাকে ভাঙা নষ্ট কিবোর্ড দেওয়া হয়েছে । আমি রিপোর্ট করেছিলাম তারা cancel করে দিছে

RAW : 'অনেক ভালো লেগেছে ব্যবহার করে,আলহামদুলিল্লাহ। \nখুবই প্রিয় Rongon Harbal এর প্রতিটা প্রোডাক্ট। খুব অথেনটিক আর একদম ন্যাচারাল সবগুলো🥰🥰😍'
MIN : অনেক ভালো লেগেছে ব্যবহার করে,আলহামদুলিল্লাহ। খুবই প্রিয় Rongon Harbal এর প্রতিটা প্রোডাক্ট। খুব অথেনটিক আর একদম ন্যাচারাল সবগুলো🥰🥰😍
NORM: অনেক ভালো লেগেছে ব্যবহার করে, আলহামদুলিল্লাহ। খুবই প্রিয় rongon harbal এর প্রতিটা প্রোডাক্ট। খুব অথেনটিক আর একদম ন্যাচারাল সবগুলো🥰🥰😍

RAW : 'প্রোডাক্ট সব কিছু ঠিক আছে।কিন্তু Security Verify করতে পারিনি।না হয়নি জানিনা। তবে সাউন্ড কলেটি অসাধারন। অনেক ভালো লাগছে🥰🥰🥰🥰'
MIN : প্রোডাক্ট সব কিছু ঠিক আছে।কিন্তু Security Verify করতে পারিনি।না হয়নি জানিনা। তবে সাউন্ড কলেটি অসাধারন। অনেক ভালো লাগছে🥰🥰🥰🥰
NORM: প্রোডাক্ট সব কিছু ঠিক আছে। কিন্তু security verify করতে পারিনি। না হয়নি জানিনা। তবে সাউন্ড কলেটি অসাধারন। অনেক ভালো লাগছে🥰🥰🥰🥰

RAW : '১ বছর এর  ওয়ারেন্টি ছিল, ১৩ তম মাসে এসে Key গুলো কাজ করে না। USB লাগালে শুধু light ই জলে 😵\u200d💫☹️'
MIN : ১ বছর এর ওয়ারেন্টি ছিল, ১৩ তম মাসে এসে Key গুলো কাজ করে না। USB লাগালে শুধু light ই জলে 😵‍💫☹️
NORM: 1 বছর এর ওয়ারেন্টি ছিল, 13 তম মাসে এসে key গুলো কাজ করে না। usb লাগালে শুধু light ই জলে 😵‍💫☹️

RAW : 'the product is  good and i was too nervous becuse of its price is too low so i was afraid. to the seller i want to say that is plz separate the power button and'
MIN : the product is good and i was too nervous becuse of its price is too low so i was afraid. to the seller i want to say that is plz separate the power button and 
NORM: the product is good and i was too nervous becuse of its price is too low so i was afraid. to the seller i want to say that is plz separate the power button and 

RAW : 'One of best watch ⌚\nঅনেক ভালো মনে হচ্ছে আলহামদুলিল্লাহ। \n১ মাস + লেগেছে হাতে পেতে যেহেতু বাহির থেকে এসেছে সেজন্য এত সময় লেগেছে মনে হয়।'
MIN : One of best watch ⌚ অনেক ভালো মনে হচ্ছে আলহামদুলিল্লাহ। ১ মাস + লেগেছে হাতে পেতে যেহেতু বাহির থেকে এসেছে সেজন্য এত সময় লেগেছে মনে হয়।
NORM: one of best watch ⌚ অনেক ভালো মনে হচ্ছে আলহামদুলিল্লাহ। 1 মাস + লেগেছে হাতে পেতে যেহেতু বাহির থেকে এসেছে সেজন্য এত সময় লেগেছে মনে হয়।

RAW : '১০০% অরিজিনাল পণ্য, দামেও কম পেয়েছি বাজার মূল্য থেকে, প্যাকাজিং ও ভালো ছিল। ধন্যবাদ সেলার কে।\n\nProduct : ★★★★★\nPackaging : ★★★★★\nValidity Date : ★★★★★'
MIN : ১০০% অরিজিনাল পণ্য, দামেও কম পেয়েছি বাজার মূল্য থেকে, প্যাকাজিং ও ভালো ছিল। ধন্যবাদ সেলার কে। Product : ★★★★★ Packaging : ★★★★★ Validity Date : ★★★★★
NORM: 100% অরিজিনাল পণ্য, দামেও কম পেয়েছি বাজার মূল্য থেকে, প্যাকাজিং ও ভালো ছিল। ধন্যবাদ সেলার কে। product : ★★★★★ packaging : ★★★★★ validity date : ★★★★★

RAW : 'wow  সবকিছু ঠিকঠাকই পেয়েছে ঠিক যেমনটা দেখানো হয়েছিল তেমনটাই।🎁পেকেটিংটা ও খুব সুন্দর ছিলো।ধন্যবাদ সেলারকে ধন্যবাদ দারাজকে💞।'
MIN : wow সবকিছু ঠিকঠাকই পেয়েছে ঠিক যেমনটা দেখানো হয়েছিল তেমনটাই।🎁পেকেটিংটা ও খুব সুন্দর ছিলো।ধন্যবাদ সেলারকে ধন্যবাদ দারাজকে💞।
NORM: wow সবকিছু ঠিকঠাকই পেয়েছে ঠিক যেমনটা দেখানো হয়েছিল তেমনটাই। 🎁পেকেটিংটা ও খুব সুন্দর ছিলো। ধন্যবাদ সেলারকে ধন্যবাদ দারাজকে💞।

===== rows touched by URL / mention / hashtag / HTML rules =====
RAW : 'Only 10Taka That is Very funny 😂😟tnx Unilever #Daraz.'
MIN : Only 10Taka That is Very funny 😂😟tnx Unilever Daraz.

RAW : '#ধন্যবাদ দারাজ ও সেলার কে। আমি সবকিছু ঠিকঠাক পেয়েছি আলহামদুলিল্লাহ। ডেলিভারি বয়কেও অনেক ধন্যবাদ সু্ন্দর ভাবে প্রোডাক্ট টি পৌঁছে দেওয়ার জন্য।'
MIN : ধন্যবাদ দারাজ ও সেলার কে। আমি সবকিছু ঠিকঠাক পেয়েছি আলহামদুলিল্লাহ। ডেলিভারি বয়কেও অনেক ধন্যবাদ সু্ন্দর ভাবে প্রোডাক্ট টি পৌঁছে দেওয়ার জন্য।

RAW : 'cover o problem.....#Mahi Chowdhury... camera mil nay'
MIN : cover o problem.....Mahi Chowdhury... camera mil nay

RAW : 'For More Details: https://youtu.be/pb_oxD3syks?feature=shared'
MIN : For More Details: <URL>

RAW : '#1.1 প্রোডাক্ট কোয়ালিটি খুবই ভালো। যেমন টা দেখতে তেমনই পেয়েছি। প্যাকেজিং ভালো ছিলো, অথেনটিক প্রোডাক্ট,সবাই নিতে পারেন।'
MIN : 1.1 প্রোডাক্ট কোয়ালিটি খুবই ভালো। যেমন টা দেখতে তেমনই পেয়েছি। প্যাকেজিং ভালো ছিলো, অথেনটিক প্রোডাক্ট,সবাই নিতে পারেন।

RAW : 'Very good test. \nThank you Daraz. \n#JoyDBiswas'
MIN : Very good test. Thank you Daraz. JoyDBiswas

RAW : 'Just superb as well as a fantastic one. I just loved this. You can also buy it. Thank you #daraz.'
MIN : Just superb as well as a fantastic one. I just loved this. You can also buy it. Thank you daraz.

RAW : 'অনেক ভালো।  সাইজ ঠিক ঠাক আছে।নিউ প্রডাক্ট।#1.1'
MIN : অনেক ভালো। সাইজ ঠিক ঠাক আছে।নিউ প্রডাক্ট।1.1

RAW : '#634247849137417 order receive but remote can not work.how can i used it. this is my first time order and i am unhappy. pls solved my problem as i trust your se'
MIN : 634247849137417 order receive but remote can not work.how can i used it. this is my first time order and i am unhappy. pls solved my problem as i trust your ser

RAW : "MAN'S Fair & Lovely সহ অন্যান্য products গুলোও যথেষ্ট ভাল ছিলো....এক কথায় অসাধারণ!!\ntnQ #Daraz 💞"
MIN : MAN'S Fair & Lovely সহ অন্যান্য products গুলোও যথেষ্ট ভাল ছিলো....এক কথায় অসাধারণ!! tnQ Daraz 💞

RAW : "Very good product due to it's price ✨\n#super quality full 🌝\n#You can bye from here ✅"
MIN : Very good product due to it's price ✨ super quality full 🌝 You can bye from here ✅

RAW : 'গিফট্ পেয়ে খুব ভালো লাগছে। সেলার কে অনেক অনেক ধন্যবাদ। দাম ও অনেক কম ছিলো। আর সাথে ১০% ক্যাশব্যাক তো আছেই। খুব ফাস্ট ডেলিভারি পেয়েছি। অনেকদিন স্টক এর জন্য অপে'
MIN : গিফট্ পেয়ে খুব ভালো লাগছে। সেলার কে অনেক অনেক ধন্যবাদ। দাম ও অনেক কম ছিলো। আর সাথে ১০% ক্যাশব্যাক তো আছেই। খুব ফাস্ট ডেলিভারি পেয়েছি। অনেকদিন স্টক এর জন্য অপে

